estaremos disparando
El clímax de esta película mañana.
El hada del bosque luchará contra la pitón gigante.
Sr. Nansel,
¿Por qué no vienes mañana y ayudas a dirigir la
película?
¿Dirigir la película, dices?
Yo dirigiré la escena
donde retoza en el río.
¿Qué dice, señora Querin?
¡Ningún problema!
En ese caso,
Mañana filmaremos la escena del río.
Perdón por interrumpir,
pero me siento un poco mal.
Me temo que mañana no puedo hacer una sesión al aire
libre.
yo sugiero
Filmamos la escena donde mato a la bestia.
¡Jajaja!
Tiene razón, señora Querin.
Nos encontramos con una granizada mientras
filmábamos afuera.
El área donde filmaríamos la escena del río.
fue destruido en su mayor parte.
Filmaremos esa escena en otro momento.
¿Por qué no seguir el plan y filmar el clímax?
la escena de la pelea.
Bien por mí.
También me gusta un buen clímax.
¿Qué tal si nos tomamos un tiempo para
¿Discutir la escena de la pelea en detalle esta
noche?
¡Pervertido!
Disculpe, necesito ir al baño.
¿Saltar directamente a mis brazos, señorita Querin?
¿Estás ansioso por discutir el clímax conmigo ahora?
¡Hazte a un lado!
Suspiro.
Como hombre, Maverick es rico y poderoso.
¿Por qué siempre intimida a una mujer impotente como
Kay?
Bueno...
¿No lo viste?
Maverick persiguió a Kay tan pronto como ella se
alejó.
Parece bastante sincero si me preguntas.
¿Bien?
¿Por qué alguien diría que el señor Nansel no es
sincero?
¡Acaba de invertir otros quince millones!
¿Cómo puedes decir que no es sincero?
Es una pena que sea demasiado mayor.
y nacer con el género equivocado.
De lo contrario,
¡Me habría arrojado contra él y sus 15 millones!
¡Oh, ahórrenos las tonterías!
Comamos.